No tienes una tarjeta de acceso.
Lo abriré.
Espera,
Señorita.
Yo mismo limpié esta habitación.
¿Estás satisfecho con ello?
Tía Chen, mantente al margen de esto.
¿Quién dice que no tengo tarjeta de acceso?
Mirar.
¡La puerta se abrió!
Ella realmente es la joven señorita.
Oye, cariño,
¿Qué tienes que decir ahora?
Como ya estamos aquí,
Señorita,
¿Por qué no me dejas entrar y echar un vistazo?
¡Seguridad! ¿Por qué no lo has hecho?
¿Ya has echado a esta mujer?
No dejes que ella sea una monstruosidad
a la joven señorita.
Espera.
Ya que tienes tantas ganas de verlo,
Yo te acogeré.
Sólo para que puedas ver
la diferencia entre nosotros.
Uf,
está tan oscuro.
Señorita,
date prisa y pon la tarjeta llave
en la ranura de alimentación.
Lo estoy buscando.
¿Cómo es este hotel?
diseñado?
¿Por qué no está el interruptor junto a la puerta?
¿Estás seguro?
las luces en esta habitación
¿Están controlados por una ranura de alimentación?
¿Nunca has siquiera
¿Has estado en un hotel antes?
Cada hotel
en el pais
utiliza una tarjeta para el poder.
Ella es sólo una pobre.
Ella nunca se ha alojado en un hotel de verdad.
mayordomo,
enciende todas las luces.
Bienvenida señorita,
a la Suite Presidencial del Hotel Longting.
Señorita,
con respecto a esta Suite Presidencial,
¿No te quedas aquí a menudo?
¿Cómo no puedes saberlo?
¿Cómo encender las luces?
Señorita,
no me digas que no lo sabías
que las Suites Presidenciales del Grupo Longting
¿Están todos controlados por voz?